Fairy Tail'de Önceki Bölümde:
Ben Natsu!
Ben Wendy!
Ve ben Gajeel, anladın mı?
Bu üçü bir araya gelince...
Ejderha Avcıları, lanet olsun!
Fairy Tail büyücüleri!
3 Süper Arkadaş Grubu!
Lanet olsun, hiç uyumunuz yok.
Kimin umurunda? Kralı yendik!
Ve hepsi mutlu mesut yaşadı, değil mi?
Kedime ne oldu?
Şey... Ama işler biraz kötüye gitti, yani...
Hey, öylece oturup sızlanmak bizi bir yere götürmez!
Hadi Kraliyet Şehri'ne gidip gerçek mi görelim!
Gerçek mi... neyin?
Geleceğimiz hakkında.
Bu kargaşaya neden olan beni, panik halindeki halkın önünde idam etmelisiniz.
Bir Kraliyet Ordusu üyesi olarak... Bir Exceed olarak...
Panik bastırın ve halka öncülük edin.
Yeni bir dünyanın, sihirsiz bir dünyanın kralı olun.
Böyle saçmalıkları nasıl ciddi ciddi söylersin, Prens?!
Hoşça kal, Edolas.
Ölmeye hazır olmasaydım, bunu yapmazdım.
Reddediyorum! Bu tam bir saçmalık!
Neden seni öldürmek zorundayım?
Bunu yapmam imkansız.
Hayır, yapabilirsin.
Benimle ilgili ne biliyorsun ki?
Bir Exceed olarak, çocukken hayatımı kurtardın.
Hangi ırktan olursa olsun, hayatın değerini bilen bir adamsın.
Ve şimdi bana o yükü sırtlanarak yaşamaya devam etmemi mi söylüyorsun?!
Bunu aşacak kadar güçlü olan tek kişi sensin.
Lütfen anla... Bunu yapacak biri olmalı.
O zaman kendin yap. Kral olmaya sen layıksın.
Dünyayı mahvettim ben!
Bunu en iyisi için yaptın.
Şimdi, Edolas uğruna kendi hayatını riske atacak kadar güçlü
ve iradeli birine ihtiyacımız var!
Eğer dünyayı mahvettinse, o zaman sorumluluğunu al!
Bunu ölerek yapamazsın.
Bunu, dünyaya bir kez daha öncülük ederek yaparsın!
Ama bu paniği durdurmayacak...
Anneciğim, korkuyorum...
Her şey yoluna girecek... Her şey düzelecek...
Panik yapmayın! Sakın olun!
Sen nesin, deli mi? Şimdi sakin olma zamanı değil!
Kendin bir an önce kaç!
Kaçmak? Nereye kaçacağım?!
Baba!
İyi misin?
Çocuğunu gözünün önünden ayırma!
Kötü adam ben olacağım.
Extalia...
Bizim evimiz...
Dönmek zorunda olduğu yuva...
Kahretsin! Hepsi kahrolsun!
Extalia'dan sürgün edildim,
ve kaderimi insanlarla bir ettim.
Ama bu olay yüzünden Krallığa ihanet ettim,
ve şimdi gidecek bir yerim yok.
Büyük bir kötü olup idam edileceğim...
Hayır, edilmeyeceksin!
Hayatımı kurtardın. Senin ölmüne izin veremem.
Sana mutluluk vermeliyim.
Ben de sana aynı şeyi söylüyorum.
Eğer birimiz sorumluluk alıp öldürülürsek,
bundan mutsuzluktan başka bir şey çıkmaz.
O zaman halkı nasıl sakinleştireceğiz?
Aptalca bir plan mıydı?
Panther Lily-sama, büyük bir sorunumuz var!
Biliyoruz. Gördüğün gibi, Anima...
Durdurmaya çalışıyorsunuz, değil mi?
Hayır, öyle değil.
Her neyse, kale şehrinde kargaşa çıkaran insanlar var.
Şehirler birbiri ardına yıkılıyor...
Paniğin tahmin ettiğimden de kötü olduğu anlaşılıyor...
Bir an önce bir şey yapmalıyız, yoksa...
Önce isyanı durdurmamız gerekiyor.
Evet. Daha fazla yayılmadan vurmalıyız.
Şey... Sen de kimsin?
Kaç kişi isyan çıkarıyor?
Ü-Üç kişi!
Sadece üç kişi mi?
Neden onları durdurmadınız?
Y-Yani, gerçekten çok güçlüler ve...
Ben Büyük Şeytan Kral Dragneel'im!
Bu dünyadaki tüm büyü gücünü ele geçirdim!
N...!
Natsu!
B-Bizi kurtar!
Ne yapıyorsun, ben?
Şey...
Kralınızı yenen... benim!
Belki de ona bir iyilik yapıp
hayatını bağışlarım!
Majesteleri!
Kral...
Ne korkunç!
Redfox! Marvel!
Şehri yıkın, sadık hizmetkarlarım!
Bu adam da kim böyle?
Kolu kılıca dönüştü!
Şehir!
Bu şehri yok etmeye çalışan
büyük bir kötü!
Onlar gerçekten kötülük yapmaya
kararlı bir grup!
Üzgünüm...
Sadece bakın! Bütün bunlar onların eseri!
Ne yapıyorsunuz?
Durun şunu!
Şehrin daha fazlasını yıkın!
Hizmetkarlarım!
Kes artık şu "hizmetkar" laflarını,
salak herif!
Her neyse, hadi yapın şunu!
Havalı konuşuyor...
Onlar... Yoksa...
Onlar! Edolas'ın büyü gücünü
çalanlar onlar!
Büyük Şeytan Kral Dragneel!
Aynen öyle!
Mutluluğumuzu çalan o büyük kötü!
Ne cüret! Büyü gücümüzü geri verin!
Bundan hiç hoşlanmadım...
Bana direnen herkes...
Bu da ne?
Ağzından ateş çıkıyor!
C-Canavar!
Dur şunu, Natsu!
Kimdi o?
Şurada, kalenin içinde!
Kim bu?
Ben, Büyük Şeytan Kral Dragneel'im.
Bu saçmalığı kes!
Kral düştü!
Kraliyet Şehri'ne saldırmaya gerek yok...
Ateş et!
Durun!
Beni durdurabilir misin, Edolas Prensi?
Prens mi?
Az önce prens mi dedi?
7 yıl önce kaybolmuştu...
Prens Jellal!
İnanamıyorum... Bu gerçekten o olamaz!
S-Sizce ne yapmalıyız?
Buna inanamıyorum!
Neden buradalar?
B-Ben haber verdim.
Nady-san!
Konuşmanızı duyduğum için...
Buraya gel.
Gelmezseniz, bu şehirden geriye bir iz bile kalmayacak...
Kötü adam ve kahraman...
Ama...
Sihir Alayları'na ne oldu?
Bu gidişle Kral öldürülecek!
Prens diye çağırdığı kişi gerçek mi?
Ne fark eder ki? O canavarı yenmesi imkansız!
Halkın sana henüz güveni yok, Prens.
Natsu, oradan kıpırdama!
Ben Natsu değilim.
Ben Büyük Şeytan Kral Dragneel'im.
Belki de bu saçma numarayla Prense kahramanlık fırsatı vermeye çalışıyor...
Ama dövülmüş gibi yaptığı ortaya çıkarsa, geri dönüş olmayacak.
Sakın bana gerçekten ölmeyi planlıyor deme?!
S-Sen de kendini hazırlamalısın.
Bize olacaklara... hazır olmalısın.
Artık normale döndüm!
B-Bu ne? Çok ağırsın!
Erkekler!
Bu da neyin nesi?
Bu büyü gücü mü?
Kraliçe? Kraliçe, iyi misiniz?!
Erkekler!
İşte Prens!
Şu Şeytan Kral denen adamla dövüşmeyi mi planlıyor?
Ama karşısında alevler saçan bir canavar var!
Prens mi? O mu?
Aptal! Ne yapmaya çalıştığını biliyorum...
Ama artık kontrol altına almanın imkânı yok!
Uyu!
Büyü gücü Anima'ya çekiliyor...
Sorun ne? Büyü gücün olmayınca korktun mu?
Evet, doğru... Büyü... güçtür!
Ne inanılmaz bir yıkım gücü!
Bu büyünün gücü mü?
Yapma!
Natsu-san, bu kadarı fazla!
Sorun değil...
O, devasa büyü gücüne sahip bir şeytan.
Ve karşısında büyüsü olmayan bir kahraman duruyor.
Bu kadar yeter, Natsu.
Ben bir kahraman olamam.
Ve sadece dövülmüş gibi yaparak kurtulamazsın.
Hadi bakalım!
Prens!
Ne şiddet ama!
Bu bir komedi!
İnsanlar bu şekilde bir araya gelmez...
Olamaz!
Kendini tutma.
İyiydi, Prens!
Hadi bastır onu!
Lütfen! Bunu yapabilirsin!
Galeriye dönüştük galiba!
Seni aptal! Israr ediyorsan,
o zaman aşağıda kal!
Asla olmaz!
Prens!
Şu alçak!
Prensimize bunu nasıl yaparsın!
Bu, benim Fairy Tail'e veda töreni tarzım.
Fairy Tail'den ayrılan birine söylemem gereken
üç kural var...
Bir!
Hayatın boyunca Fairy Tail hakkında gizli bilgileri
asla başkalarına açıklamayacaksın!
İki!
Neydi ya?
Eski müşterilerle izinsiz iletişim kurmayacak
ve onlardan kişisel çıkar sağlamayacaksın!
Doğru! Üç!
Farklı yollar yürüsek bile, her zaman
gücün yettiği kadar güçlü yaşayacaksın!
Kendi hayatını asla önemsiz bir şey
olarak görmeyeceksin!
Sevdiğin dostlarını asla unutmayacaksın...
...hayatın boyunca!
Hepsini anladın mı?
Lokal ruhunu koruduğun sürece,
yapamayacağın şey yok.
Tekrar görüşmek üzere, Mystogan.
Natsu...
Prens kazandı!
Harika!
Prens!
Muhteşem!
Natsu...
Senin... Vücudun...
Başladı.
Tamam... Ölürken gerçek bir
gösteri yapalım!
Bu da ne?
Şeytan Kral'ın bedeni...
Bu da ne böyle?
Tersine Anima, Edolas'taki tüm
büyü gücünü emiyor!
Bu, vücutlarında yoğun büyü bulunan
biz Exceed'ler ve Ejderha Katilleri de dahil!
Hepimiz Earthland'e sürükleniyoruz!
Ne?!
Sanırım Kraliçe bunu anladı.
Kraliçe...
Vücudum...
Endişelenme... Korkacak bir şey yok.
Edolas'ın artık bir tanrıya ihtiyacı yok.
Cesaretimizi toplayıp yeni bir adım atmalıyız.
N-Ne?
Ne oluyor?
Anima tarafından emiliyoruz!
Anlıyorum! O Anima, Edolas'taki tüm büyü gücünü emiyor!
Bu demek oluyor ki bizi de dışarı atacak!
Lucy, Happy!
Natsu!
Güvende misin, Natsu?
Hey, sen!
Büyü gerçekten bu dünyadan yok oluyor...
Her şey tamamen yok olacak...
Şimdi ne yapacağız?
Juvia bunu nasıl bilsin ki?
Bu kadar kasılma!
Büyü olmadan bir lonca olamaz mı diyorsun?
Arkadaşların olduğu sürece, loncan işte oradadır!
Scarlet...
Knightwalker...
Hayır... İyi olmanı dilerim...
...Erza.
H-Hey! Bu da ne şimdi?
İçine çekiliyoruz!
Beyler!
Sonunda eski halime dönmüştüm, şimdi ne oldu?
Nichiya-sama!
S-Sakın söyleme...
İnsanların kendisini de emeceğini hiç beklemezdim...
Şeytan Kral gökyüzüne yükseliyor!
Prens hepimizi kurtardı!
Yaşasın Prens!
Prens!
Bu kadar hızlı değişime gerek yok.
Yavaş yavaş ilerlemelisiniz.
Yürüme hızında bile olsa, insanlar o ilk adımı atabilir.
Geleceklerine doğru atılan o adım.
Hoşçakal, Edo-Lucy!
Hoşça kalın, diğer Fairy Tail!
Hey, sıkı çalışmaya devam et, ben!
Ya da bekle, sen!
Tabii ki!
Ben de... yani sen de!
İkiniz beni iyice karıştırıyorsunuz...
Hoşça kal, Prenses!
Sonra görüşürüz, herkes!
Ne diyorsun? Onları bir daha asla görmeyeceğiz.
Hoşça kalın!
Çok acınası durumdasın.
Şimdi ağlama sakın!
Ve böylece, Earthland'a döndük.
Elveda, Prens.
Elveda, Lily.
Natsu, Gajeel, Wendy...
Ve ailem... Fairy Tail.
Ondan sonra Edolas'ta neler oldu bilmiyorum.
Şeytan Kral Dragneel'i yendim!
Büyü gücü olmasa bile, biz insanlar yaşayabiliriz!
Ama inanıyorum ki herkes hâlâ güçlü bir şekilde yaşıyor.
Çünkü o, herkesin o değerli şeyi bildiği bir dünya.
İşte bu! Sonunda evdeyiz!
Umarım herkes güvenlice dönebilmiştir...
Eh, eminim herkes iyidir. Endişelenme!
Bu özgüvenin kaynağı ne?
Çünkü loncadaki herkese inanıyorum.
Ve gerekirse, Gramps bir şeyler yapar.
Oh, bu aslında oldukça mantıklı bir cevap.
Sonraki bölüm: Lisanna.
Ne? Her zamanki gibi işte!
Kesinlikle bir gariplik var! Nedense havalı takılıyorsun!
S-Saçmalama! H-Hayır, değilim!